Spike:
É hora!
É hora?
Simpson:
Ãh...
Liz! Liz! É o Snake.
A Spike entrou em trabalho de parto,
precisamos de você aqui o mais rápido possível!
Spike:
Certo, essa é a parteira.
E agora?
Certo, lembre-se, mãe,
respire!
Um, dois, três...
Simpson:
Me avise quando a sua próxima
contração começar.
Agora!
Agora.
Ai!
Deixe, deixe isso para lá!
Eu pego os materiais!
Certo.
Certo, temos uma lona de plástico,
almofada térmica...
Em...
Emma:
Óleo de amêndoas...
Querida, isto era apenas um treino.
De novo?!
Você tem nos feito treinar
o verão inteiro.
Porque ter um parto em casa
é uma grande coisa.
Desculpe se estou incomodando vocês.
E me desculpe por atrapalhar
Seu parto perfeito.
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto teendle!
Nos visite em: Teendle.Win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ The best that I can Be ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I can see it ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
Em? Melhor se arrumar!
Você vai se atrasar
para o seu primeiro dia.
Eu sei, mãe. Obrigada.
E não se esqueça do chá de bebê
hoje à noite...
Na casa do Joey.
O chá de bebê.
Como eu poderia esquecer?
Então, é isso!
Início do décimo ano.
Um ano inteiro novo.
Estou tão feliz
por ter você para compartilhar isso.
Eu também, abelhinha.
Abelhinha?
Ele disse abelhinha?
Craig:
É, aposto que vocês
também têm apelidos carinhosos.
Sean:
Pensei que você tinha dito
que não se importava de mudar.
Emma:
Não é sobre o quarto, Sean.
Estou apenas cansada deles me fazendo
sentir como
Uma cidadã de segunda classe.
Então talvez você
deveria contar a eles.
Certo, a mamãe está toda doida com
os hormônios de gravidez de nove meses,
E o Snake não quer
que nada a incomode.
Bem, então talvez ele esteja certo.
Talvez por enquanto,
você deveria apenas engolir isso.
Hazel:
Eu me pergunto qual sala de aula
nós teremos este ano?
Espero que seja a do Armstrong.
Ele é tão bonito!
Calma aí, garota-hormônio.
Ele é um professor.
Ah, desculpe.
Simpson de novo.
Marco:
Acredite em mim, pessoal,
poderia ser pior.
Oh, a dor da minha existência.
A palavra é tortura, gavin.
Não se preocupe, eu direi a você
o que significa na aula.
Aula de inglês do nono ano...
De novo.
Spinner:
É, vão em frente, pessoal.
Riam.
Riam do grande burro gordo
reprovado!
Paige:
Ninguém estava rindo, querido.
Eu estava.
Paige:
Não dê ouvidos a ele, spin.
Reprovado em inglês? Sem problema.
Reprovado em educação física? Aí temos que conversar.
Hatzilakos:
Liberty vanzandt.
Toby:
Então, j.T., Qual bela dama
você vai correr atrás este ano?
Jt:
Bem, temos a senhorita gostosona-zilakos -
sempre tentadora.
Hatzilakos:
Jill patson?
Mas também temos a picante
senhorita Kwan.
Manny:
Jt, charmoso como sempre.
Chris sharpe?
Presente.
Hatzilakos:
Aqui está seu cadeado, Chris,
e o número do seu armário.
Chris:
Obrigado.
Emma Simpson?
Você quer dizer Emma Nelson?
Ah, eu tenho você aqui como Simpson.
Isso é um erro.
Hatzilakos:
Certo.
Quer dizer, só porque
o Senhor Simpson casou com a minha mãe,
Não significa que eu automaticamente
adotei o nome dele.
Ela nem fez isso.
Hatzilakos:
Certo.
Alô, feminismo?
Hatzilakos:
Emma, houve apenas uma
confusão na secretaria.
É só isso.
Agora, com relação às
atribuições de armários,
Eu coloquei um mapa do
corredor no fundo.
Por favor, deem uma olhada nele antes
de irem embora hoje,
E se tiverem alguma dúvida
ou problema,
Venham me ver depois da aula.
Paige:
Você só pode estar brincando.
É aqui que fica meu armário?
Bem no meio
do deserto?
Bem, tem um cheiro...
Agrádavel?
Aah!
Tem algo vivo
lá dentro.
Spinner: É só um rato,
querida.
Isso é terrível!
Eu não posso viver aqui!
É só por um ano.
Fácil para você dizer!
Seu armário é ao lado
do banheiro feminino.
Eu daria qualquer coisa para estar lá.
Eu tenho que ir agora.
Spinner:
Hazel.
Você é a melhor amiga da Paige,
certo?
Você não gosta de
vê-la sofrer?
Não...
Spinner:
Bem, então você não terá nenhum
problema em dar seu armário a ela.
Hazel:
Ãh, eu prefiro morrer do que
me mudar para cá.
Certo. É nosso aniversário de quatro meses
daqui a cinco dias.
Eu preciso dar a ela um grande presente,
então você não pode apenas-
Hazel:
Então vá comprar um pônei para ela.
Smith: Atenção, alunos.
As inscrições para os clubes começam agora.
Simpson:
Também há várias
viagens de campo
Ao longo do ano letivo...
É, então você vai... Se inscrever?
Talvez mais tarde? Legal!
Mulher:
Ótimo, inscreva-se aqui mesmo.
Ei, o que você tem aí?
Só um álbum antigo...
Dos anos 80.
Certo, isso eu tenho que ver.
Ai meu Deus, é o Joey com cabelo!
Emma:
Ashley:
Essa é a sua mãe?
O cabelo dela é uma loucura.
Acho que esse deveria ser
o meu novo estilo.
Agora não me faça tirar
esse livro de você.
Estou brincando.
Amigo da sua mãe?
Emma:
Não.
Ex-namorado.
Podemos esquecer isso?
Craig:
Por quê? O que ele fez?
Certo, bem ãh... Acho que vou
ter que perguntar ao Senhor Simpson.
Ei, Senhor s?!
Certo.
Ele engravidou a minha mãe
e depois sumiu.
Esse é o seu pai?
Shane McKay.
Mas eu só o vi uma vez...
Quando eu tinha três anos.
Nós o visitamos no trabalho.
Ele é médico e não
acabou bem.
Spike:
Eu não queria que a Emma
viesse aqui hoje.
Shane:
Bem, eu acho que você está
falando da Emma
Como se ela não pudesse ouvir você
agora,
E esse não era o acordo
de forma alguma.
Spike:
Bem, sabe de uma coisa?
Eu acho que é um pouco confuso
para ela,
Então talvez você devisse pensar
sobre isso.
Shane:
Bem, eu acho que ela pode ouvir
você agora
E você está fingindo
que ela não pode,
Então talvez possamos conversar sobre isso
em outra hora.
Eu me recuso a não me envolver
na vida desta criança!
Ela precisa de mim.
Ashley:
Então ele não está presente de jeito nenhum?
Nunca.
Mas eu gosto de olhar para isso às vezes
apenas... Para imaginar.
Simpson: ♪ You're a strange animal, ♪
♪ That's what I know! ♪
♪ 'Cause you're a strange
animal... ♪
O quarto antigo está com
uma boa aparência, né?
Você mudou meu nome
na escola?
Como é que é?
Hoje, durante a chamada
A senhorita Hatzilakos disse
Emma Simpson.
A secretaria provavelmente se
confundiu.
Como? A menos que o Snake
tenha dito alguma coisa.
Ãh, não. Quer dizer, ãh,
A Nova secretária sabe
que você é minha filha.
Mas eu não sou sua filha.
Em, o que está acontecendo?
Eu sou sua enteada.
Eu só tenho um pai
E ele não está aqui.
O Shane?!
Emma:
É.
Ele não tem nada a ver com você
há dez anos.
Onze... E muita coisa pode mudar
em onze anos.
Onde você quer chegar com isso?
Não sei, só pensei que
seria legal
Realmente saber quem ele é.
Ou onde?
Não! Sinto muito, mas não.
Isso não vai acontecer.
Mãe!
Spike:
Fim de papo!
Querida.
Um dia você vai ter
que contar a verdade para ela.
É, moleza.
Porta!
Minha barriga!
Spike:
Vou ter ele em casa.
Erica:
Um parto em casa?
Sem epidural?!
Você não precisa disso.
Você pode simplesmente respirar
e esquecer a dor.
Mesmo assim, Spike,
você não está com medo?
Por que eu estaria?
Eu tenho a melhor parteira
de todo o Canadá - a Liz.
Heather:
Bem...
Bem, você é uma mulher mais corajosa
do que eu.
Certo, é hora dos presentes.
Abra o meu presente.
Heather:
Ou você pode abrir o meu.
Spike:
Certo.
Há tempo.
Mulher:
Vejamos. Ah.
Esse é meu.
Spike:
Ah é?
Ah ãh,
experimente água com gás.
Eu sou a Sydney.
Eu sempre faço isso.
Oi, Caitlin.
Sou uma amiga muito antiga
da Spike.
Sydney:
Ah, então ãh,
então você conhece o Joey também?
Se eu conheço?
Imagino que você o
conheça bem.
Caitlin:
É uma daquelas grandes
histórias de amor não correspondido.
Bem, correspondido,
depois não correspondido,
Depois correspondido de novo.
Idas e vindas....
Uma porta giratória.
Ah, é, uma dessas.
Caitlin:
Na verdade, eu acabei de voltar
para cá, então ãh...
Acho que vamos ver.
Joey:
Ei! Você veio! Oi!
Caitlin, esta é a Sydney ãh...
A Nova namorada. Certo.
Ah, Sydney, esta é a Caitlin-
Uma velha amiga.
É, eu sei.
É, é, é.
Posso ajudar com
os salgadinhos, joe?
É, seria ótimo.
Obrigado, obrigado.
Venha, ang.
Foi um prazer conhecê-la.
Caitlin:
Se divertindo?
É, muito. Demais.
Ãh, estou falando com
a Caitlin,
Então ãh, falando sério.
O que está passando na sua cabeça?
O que você sabe sobre
o Shane McKay?
Essa é uma pergunta
para a sua mãe.
Eu perguntei e ela não responde.
Caitlin:
Então eu também não posso.
Caitlin!
Eu quero abrir seu presente agora.
Vai, eu preciso saber.
Sinto muito.
Spike:
Na verdade, nós acabamos
de fazer o quartinho.
Mulher:
Ah, esse aí.
Ah, é mesmo?
Cara! Eu consegui!
Eu sei como conseguir
o armário da Hazel.
É? Legal! Como?
Certo, eu estava jogando
banco imobiliário ontem à noite.
Eu precisava do park place
da kendra,
Mas eu não tinha
dinheiro suficiente.
Parece familiar.
De qualquer forma, ela precisava do atlantic,
que o meu pai tinha,
E ele precisava do vermont,
que eu tinha.
Então...
Você trocou seu pai
pelo atlantic...
Spinner:
E dei para a kendra
pelo park place.
Propriedades, cara. Propriedades.
Enfim. Então eu planejei
uma série de trocas.
Eu a chamo de
"operação tempestade de armários".
Marco:
Spin? O que posso dizer?
Você é um gênio!
Spinner:
Obrigado.
Emma:
Sean! Eu encontrei o endereço do Shane.
Legal.
Eu sei, eu mal consegui dormir
noite passada.
Então vamos.
Nós vamos encontrá-lo.
Ei, calma.
Eu tenho aula de oficina do décimo ano
depois disso.
Você não acha que
encontrar meu pai biológico
É um pouco mais importante?
Emma, por que matar aula?
Nós vamos neste fim de semana.
Emma.
Emma:
Certo, tanto faz.
Eu não quero que você
se meta em problemas.
Srta. Kwan:
Turma, podemos, por favor,
nos acomodar e começar a trabalhar?
Jt:
Aí eu disse, eu só tenho
que ir para casa. O quê?
Spinner:
Jt! Isaacs!
Estou fazendo uma pesquisa de armários.
Avalie seu armário para mim, j.T..
Jt:
Certo.
Ãh, "a" para qualidade,
"d" para localização.
Eu te pergunto,
onde estão as garotas?
Spinner:
Bem, eu tenho um armário
que por acaso é
Nota "f" para qualidade,
mas nota "a" para garotas.
Você gosta de garotas duronas?
Jt:
Gosto.
Spinner:
Você gosta de garotas duronas?
Se eu gosto?!
Bom.
Chris, eu poderia conseguir um armário
bem ao lado do laboratório de m.I.
Quer dizer, eu conheço alguém disposto
a ceder o seu.
Chris:
Eu economizaria tempo levando
meus discos para lá e para cá.
Mas... Ah, não. O corredor é legal.
Locutor do sistema de som:
Há uma série de vagas
restantes
No clube de insetos
do Senhor Simpson...
Spinner:
Dj bala louca, é?
Você ouviu aquela apresentação rara
que ele fez em Paris ano passado?
Parece que ainda é durão.
Ah, é sim, e ãh,
eu tenho uma cópia pirata rara
Com seu nome nela...
Pelo armário.
Tudo bem, tudo bem.
Tudo bem.
Representando Toronto!
Implora, se humilha, tanto faz.
Eu não vou ficar esquecida o ano todo
naquele deserto.
Certo, isso é bom,
Porque eu consegui um armário
no corredor,
O bairro mais legal
de Degrassi.
Para garotos.
Para garotas, isto aqui é o esquecimento.
É perto do nosso escritório.
Perto do pátio,
luz natural...
É, mas, vai.
O corredor é tão bonito
Com os armários vermelhos e laranjas, e você...
Certo, esqueça a Paige,
esqueça o corredor,
Eu preciso disso
Porque é a única coisa
que eu posso dar a ela.
Por favor?
Certo. Tanto faz.
Eba!
Sim!
Emma:
Craig, o que você está fazendo
agora?
Craig:
Estou indo para a aula de artes.
Emma:
Você realmente quer ir?
Craig:
Em vez de...?
Encontrar meu pai.
Eu tenho o endereço dele.
O Sean não vai,
E a mãe da Manny a mataria
se ela matasse aula.
Ah, é? E o que você acha
que o Joey vai fazer comigo?
Eu não posso ir sozinha.
Mas por que eu?
Quer dizer, você poderia pedir ao j.T.,
Ou ao Toby...
Porque eu pensei
que você entenderia...
Com seu pai e tudo.
Então, o que estamos esperando?
Certo, ãh, então só suba,
toque a campainha,
Se apresente.
E eu estarei aqui.
Eu não posso acreditar que isto é real.
Eu realmente vou conhecê-lo.
Oi... Eu sou a Emma.
Dr. Mckay:
E eu sou o dr. Mckay.
Como posso ajudá-la?
Emma:
Minha mãe vai chegar em casa a qualquer momento.
Craig:
Tem que haver um registro
desse cara em algum lugar.
Certo, registros. Ãh, hospitais...
Escolas... Delegacias de polícia,
não sei.
O Snake é o presidente
do comitê de ex-alunos.
Ele tem uma lista enorme de endereços.
Craig:
Certo, vou ficar de olho
na sua mãe.
Achei!
Shane McKay.
Avenida shaw, 1405...
Stouffville?
Spinner:
Certo, certo.
Vamos, vamos, vamos.
Paige:
Certo, certo, certo.
Spinner:
Não temos tempo, não temos tempo.
Paige:
Eu vou cair!
Spinner:
Não, você não vai- ah!
Paige: Para!
Spinner:
Certo.
'Kay.
Agora, eu sei que é cedo, mas...
Feliz aniversário!
Paige:
Ãh... Não tem nada lá dentro.
É, nós temos que,
Nós temos que mudar
suas coisas primeiro.
Espere. Vamos voltar um pouco.
O armário é o meu presente?
Bem, é. Quer dizer,
é um imóvel de primeira.
Você tem seu escritório
bem ali.
Certo. Localização: Perfeita.
O armário: Não.
Ah, mas, mas você é tão fofo
por tentar.
Eu não sabia que você tinha
um armário aqui.
Não um armário...
O armário.
Mmm, agora isso
é um imóvel de primeira.
Jimmy:
É, bem...
Continue sonhando.
Porque nunca vai acontecer.
Veremos. Eu por acaso conheço
um fazedor de milagres.
♪♪♪
Emma:
Oi, estamos procurando
o Shane McKay?
Vocês têm hora marcada?
Não.
Aguardem um momento.
Craig: Quarto 209.
Vai.
Vai! Vamos,
eu cubro você.
Oi, estou procurando
o Shane McKay?
No que posso ajudá-la?
Eu sou o Shane McKay.